aquesta és la meva imaginació
és tan tranquil que mai no penseu que estem enmig d’una ciutat majestuosa
roures ofegats en crida d'un ocell
un costell de rovell que sembla un neumàtic és millor que el que estàs fent broma
On està en relació amb el mapache que el prokey de lotor és el sinistre, què és?
aquell soroll, la Simfonia pastoral de Oh Beethoven no és aquell soroll
està bé, no t’he vist que estàs d’acord, un home és un home una màquina no és qui ets tu
què fas aquí, podríem haver estat pesats fins a la mort
estem pitjor que no teniu dret a estar aquí, he estat seguint les ordres d'acord
Se'm paga per posar un camí aquí per què els esquirols poden treure fruits secs
Hola, no és el meu problema
és el que diu tothom
mira si la teva mare vol impressionar a aquest noi bé, Sam, gràcies per això
gest amable, però ja li he conegut quant de temps és la teva mare Benson
bateu el seu nom de Ted, veient a Ted un parell de mesos ah, disculpeu-ho
podria dir-ho amb paraules, és només aquell segon que diu agradable de complir
No, t'assembles molt a la teva mare en el segon segon, no és una mala banda per a un
casament que acaben de sortir, no és tan greu
hmm això és el que vaig pensar i després BAM, la meva mare anirà en el vostre nom
Em buido la catifa quatre vegades més i m'hauria tret el collet
estranyament bé, això és Ted, tothom es relaxarà
vosaltres mateixos
T'has portat un regal, encara que no ha mort per què una cosa ràpida d'Andrew
noi segur, així que mantindràs el teu nom principal o què passa
Gràcies ed Aaron, hi ha una mica per a la vostra polsera d'encant
un preciós braçalet de gir Oh Ted God aquest és el meu amic Kirk Stephens gràcies
ella, hauria d'anar a menjar tanta brossa, tan poc temps, mel, em faríeu servir
pel que fa a aquests, així que què creieu que està bé, bé, està perfecte, però jo
no es casaria bé Voldria proposar un brindis a una senyora encantadora
de les meves treballadores més dures, la Sra. Erin Clements Stephanie també em va brindar amb les meves novetats
cap de desenvolupament de béns immobles comercials i és un temible
Crec que augmentem el sou de quant a un augment salarial estem parlant Erin, crec
això és per a nosaltres
et vaig agrair bé
Benjamí va a Ted Mackin, aquest és el meu veí Dr.
Benjamin Jeffcoat La mare de Benjamin Teddy acaba de rebre una promoció humà, això sí
A Stephanie és fantàstic què passa amb alguns postres
No, realment hauria d'anar-hi, la mare va estar bé pensant que es crema
moltes calories em disculpen que ho aconseguiré
Dr. Jay té el seu doctorat en quatre àmbits diferents. Dan té la seva pròpia limusina Erin
en realitat tinc la meva titulació en sis àmbits diferents i en realitat
dos limusos dr. Avui gairebé he rebutjat un bulldoze, sí, he comprovat això
i ningú no sap saber com es va fer un camí, però vaig aprendre tot això
Els terrenys de la vall són propietat privada, però hauran de tractar amb mi a un
reunió del consell demà, què és aquesta vall, hauria de ser a la part superior
del riu Rouge, bé, és terrible que la gent fa qualsevol cosa que he fet
per moure el dr. Jays va fer gespa per fer-ho, i realment això va ser fa molt de temps
no, no he recomanat la rezonació prevista
Riverlands proporcionarà una base tributària més gran d’habitatges i més treballs gràcies
tu el meu nom és dr. Benjamin Jeffcoat i estic enfadat a Amèrica del Sud milers de
diàriament es destrueixen hectàrees de boscos insubstituïbles
Dr. La cabra Jeff és una mica fora de la nostra jurisdicció, no és un senyor
No es van fer fotografies a Amèrica del Sud, es van fer aquí mateix
La nostra pròpia vall de Rouge, em sap greu que alguns ocells i insectes es perdin
les seves cases, però el que fa dels habitatges per a les cases
vols dir condominis de luxe mr. Drake es tracta d’una fotografia d’una Virgínia Occidental
eruga blanca és a la llista d'espècies en perill d'extinció
si es destrueix la vall del Rouge, aquest insecte també serà destruït o allà on
Quan es va fer aquesta foto fa un any en un altre any, no hi haurà Occident
Els blancs de Virgínia van deixar l'origen gairebé tots es van acabar amb el gran problema
mr. Drake no estem parlant d’un petit insecte que vivim en un lloc molt fràgil
ecosistema una comunitat viva en equilibri amb l’entorn quant temps
Penseu que serà abans de convertir-nos en la propera espècie en perill d'extinció que no podem
deixar de raonar per culpa d’un error lleig
Andrew
mr. Drake us dóna la residència actual de la Rudy Vallee
bé, per què no us estalvieu una mica de temps i dispareu-los aquí mateix
Avís gràcies per haver guardat aquest lloc Dr. Jeff coat, gràcies per haver-ho dit
així que aquí salvatges, què fas?
la Junta de Planificació va votar en contra del raonament que no vull escoltar
tens un ritme que li vas parlar amb això, és Macklin, no ho crec
wow quina sorpresa hauríem de cridar la mare
el que crec que ja sap
aquí teníeu tots els treballadors: teníeu tota la feina
No deixeu de mirar la feina Andrew, heu d'entendre que dirigeixo una empresa molt gran
aquí i no puc estar vigilant tot allò que no sabia que anava
fins aquest matí, podeu preguntar a la vostra mare
probablement sigui només un error de sondeig, però la vostra mare i jo farem
tot el possible per salvar aquest lloc
He connectat als registres de terres de la ciutat on puc descarregar tota la informació
la vall encara no crec que la meva mare tingués res a veure amb això, és més
descarat que Dennis MacNab les dents i si el tingués gràcies, crec que ho aconseguim
la imatge està bé, està bé, aquesta propietat es va vendre per última vegada
fa sis setmanes, però dos Macklin no eren només un nom de l'empresa que va invertir Kingpin
per què els ha semblat tan familiar durant els darrers dos anys les inversions bàsiques
Va comprar 17 lots al costat del riu i no per molts diners, que és bonic
un terreny car no està bé si ho puguessis aprofitar però
encara és zonificat agrícola, de manera que fins que aquests estatuts canvien aquesta propietat
molt poc bé, si no es poden crear, doncs no
necessàriament algunes persones sempre poden esbrinar una manera de vèncer el sistema
Els arbres són molt dolents i els animals no poden lluitar contra ells, potser poden fer campanya
va rebre el nom de la matrícula de Macklin, què passa? Jain
Steph Cole, la meva mare i amb la seva proximitat amb la
riu aquesta combinació de l’espai comercial i residencial serà com cap altre
A la ciutat, hi ha altres preguntes: Sí, trobo a faltar Dale quan
preveiem que el projecte estigui acabat, preveiem una data de finalització en el 36
mesos, moltes gràcies, moltes gràcies
sí o no us heu ajudat a prendre un cafè, gràcies gràcies
amic dr. Jeff coat està causant molta molèstia que suposeu que podríeu utilitzar-lo
influir per moderar les seves opinions faré el meu escriptori
sóc jo, anem a avançar en aquest Andrew, que recordes a Virgínia de l'Oest
eruga blanca et refereixes a la que no podries trobar sí bé ara
Trobeu un que molts heu d'intentar buscar a Virgínia Occidental. Andrew és aquí confiança en mi
Amb aquest dispositiu podem eliminar sorolls, així que puc colar-me fins a l'Oest
L'eruga blanca de Virgínia es mou, fa un so distintiu amb això
pot eliminar tots els sorolls que competeixen i centrar-se completament en el so realitzat per
Oruga demostraré que Aaron Horne hauria de ser una bona presa perquè
Macklin ha estat al voltant molt darrerament, no sé què veu en ell
bé Andrew, de vegades és difícil esbrinar per què atrauen dos objectes
exemple qui mai trauria un platí amb factura d’ànec un altre ànec
platypus sí, però posa-les a ninja
Un gruix de sorolls, eh, eh algú ha d'haver deixat el rentavaixelles
Cuidar que Karen, sí, està fent les tasques de casa
Andrew depèn de nosaltres, podem trobar un blanc de Virgínia Occidental
salvar la vall
d'acord amb un programa, el so de la signatura de Virginia Occidental blanc a la memòria si
localitza l'insecte que emetrà un so sonor, i si il·lumina
beeping sound good point No sé que aquí l'utilitzem perquè podrem mantenir-ho
toca anem a buscar aquest blanc tan gran
Dr. J No estic aconseguint res seguir mirant Andrew
Dr. Jana el pot sentir excel·lent, si em podeu donar indicacions
escabetx a l'esquerra a l'arbre gran de la dreta
Podríeu ser una mica més específic, és aproximadament un quart de milla directament al sud
del Jeep aquí mateix
Dr. J hi ha un incendi
hi ha llunes de foc vall ha d'ajudar
Estic bé d'Aflac
Ja sabeu quan era petit, a mi m'encantava fer els models ara que estic construint
la veritat Brian Bernie Donald arbres va ser un infart
de geni vingui a Steph, ja sabeu que era la meva idea, aquest és un gran pla sense
un bosc amb l’ambientalista no tenia res per protestar sí i ara ja podeu
endavant amb el seu raonament de raonament ho torna a fer Halen, si us plau, envieu-lo
Miss Dale i mr. Simpson, un parell dels nostres inversors, és un bon senyal
sé que et debo un gran sopar què dius Dan que m'agradaria, tret que ho escolti
coses molt dolentes sobre els aliments a la presó, senyor. Macklin mr. Drake estàs arrestat
Oh, què és això, de vegades es pot veure el bosc dels arbres
a la merda, la meva mare, gràcies. Clements agraïm la vostra ajuda
oh, tan benvinguda la vostra ajuda
Sí, la policia sospitava de Macklin i em va demanar que descobrís què jo
podria dir-li per què no ens vau dir que volia, però em van demanar que no
divulgueu qualsevol informació, de manera que no anirem guionet al nostre nom, el que vosaltres
no ens anirem a casar amb Marian, el que et fa dir això
oh, no sé que el vas veure estar tot el temps que estava nerviós al seu voltant
compra als teus fills amb regals cars
així que vegem aquest error tan lleig que heu trobat el Dr. J alliberarà la mantega de cacauet
senyores i senyors salvatges, us faig blanc de Virgínia Occidental el que és bonic
whoa Oh Benjamin hey apareix Virginia ANSYS